Karena mereka tahu betapa
penting dan berharganya hal itu
untuk menghadiri
kuliah Dr. Veer Sahay
di London Medical College.
Itu bisa mengubah hidup Anda!
Krishna, kamu tahu!
Masalah gadis India adalah..
Anda semua berbicara tentang
kesetaraan sepanjang waktu.
Anda berbicara tentang hak asasi manusia.
Namun ketika Anda menghadapi tantangan apa pun
kamu menyerah begitu saja.
Lalu carilah
seseorang yang selalu
mendampingimu, mendukungmu
dan berjuang untukmu.
Tidak peduli siapa dia.
Apakah saya benar?
Entah itu saudara
laki-lakimu, ayahmu, atau..
Atau itu suamimu.
Benar?
Krishna Shukla, ini akan
terdengar sedikit regresif.
Gadis India sepertimu seharusnya
membuat diri mereka sibuk
Di dapur.
Itu baik untuk mereka.
Kembali.
Bodoh.
Sekarang, kembali ke kelas.
'Ayolah..
Kamu dokter senior kan?'
- Tidak, Tuan.'
'Kamu tinggal membuat
sayatan saja, itu saja.'
'Itu adalah mayat..
- Krishna, kamu melakukan suatu kebaikan'
'ke perguruan tinggi ini.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Air.  - Dapatkan beberapa ..
- Oke.  - Datang..
Datang.  Tidak apa-apa.. Bernapaslah..
Bernapas..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
- Apakah kamu memerlukan yang lain?
Tidak terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Simpan airnya.
- Kamu akan baik baik saja.
'Suamimu menguasai
bahasa Inggris dengan baik.'
'Suamimu baru saja membuat
pengumuman sebelum dia pergi.'
'Bahwa Anda adalah seorang dokter senior.'
Permisi tuan.
Aku tidak bisa menyelesaikan kalimatku.
Saya minta maaf.
Apa pun yang dikatakan suamiku
kepadamu, itu sepenuhnya salah.
Tapi, Pak
bahkan kamu salah.
Hak, kesetaraan,
gadis India, dapur dll.
Apapun pandangan anda..
Kami tidak akan memperdebatkan hal itu.
Karena menurutku perempuan tidak
perlu membenarkan
diri mereka sendiri.
Tapi, Pak, orang India
pada dasarnya emosional.
Mereka bisa melakukan apa saja
untuk orang yang mereka cintai.
Dan Radhey melakukan hal yang sama.
Dia tidak bisa melihat air mata
di mataku karena
dia mencintaiku.
Dia mengkhawatirkanku.
Ya, caranya mungkin salah
tapi bukan emosinya.
Sebenarnya, kami orang India
masih menghargai
emosi dan hubungan.
Anda bukan orang India lagi.
Anda telah menjadi
orang Inggris sekarang.
Jadi, Anda tidak akan memahami
pentingnya sebuah keluarga
hubungan dan emosi.
Anda juga tidak bisa menghargainya.
Maaf pak.
Untuk selanjutnya
berpikirlah dua kali
sebelum mengatakan
hal buruk tentang suami.
Dia tidak bisa kuliah di
perguruan tinggi terkenal.
Tapi saya sudah diterima di
perguruan tinggi terkenal ini
karena dia.
Oh, kamu di sini!
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat khawatir.
- Milikmu..
Laporan Anda telah tiba.
Apa yang telah terjadi?
Apakah laporan saya tidak bagus?
Kata dokter..
- Apa?
Apa yang dia katakan?
Bahwa Anda..
Anda sedang dalam masa pemulihan.
Apa!
L-Lalu kenapa kamu..
Kamu..
- Hei..
Lalu apa!
Saya seorang aktor di hati.
Bahkan saya bisa bertindak
sampai batas tertentu.
Kamu keterlaluan!  Turunkan aku.
Turunkan aku.
Kamu akan pulih
sepenuhnya, Lali.
Anda akan baik-baik saja.
Namun jangan menjadi berani.
Anda perlu mengambil tindakan
pencegahan bahkan setelah terapi Anda.
Krishna ada di sana, kan?
Dia akan menjagaku
setelah menjadi dokter.
Saya akan sembuh.
Tapi ada banyak sekali wanita
yang tidak pernah
sembuh dari penyakit ini.
Kamu benar.
Impian Krishna adalah
membantu sebanyak
mungkin orang
setelah menjadi dokter.
Krishna melakukan pekerjaan
mulia dengan menjadi seorang dokter.
Semoga Tuhan selalu menjaga kebahagiaannya.
Siapa yang bertanya padamu
memberitahu Dr. Veer semua ini?
Apa maksudmu?
Bahkan aku punya mata.
saya dapat melihat
kamu sangat khawatir selama
beberapa hari
terakhir karena dia.
Krishna, aku menelepon ayah dan
menceritakan semuanya kepadanya.
Dia memintaku untuk
memberinya pelajaran.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Sekarang, Anda bisa melihatnya.
Dia telah memetik pelajarannya.
- Radhey, kumohon.
Perilaku Anda
tidak dapat diterima.
Aku memohon padamu.
Jangan berperilaku seperti ini
seperti yang biasa Anda
lakukan di Kanpur.  Silakan.
Lihat, Kresna.
Apakah itu London atau Kanpur
kamu akan tetap sama
dan aku akan tetap sama.
Saya Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur dan
Anda adalah Krishna Shukla.
Jika ada yang menyusahkanmu
Aku akan..
- Kamu tidak akan melawan.
Apakah dia menggodaku?
Dia seorang dokter.
Dia adalah seorang profesor.
Tahukah kamu?  Aku
harus menghadapi
penghinaan di depan
seluruh kelas karena kamu.
Apakah kamu punya ide?
Krishna..
- Apakah menurut Anda juga seperti Dr. Veer
bahwa aku tidak bisa
bertarung sendirian?
Kamu adalah suamiku.
Anda bukan pengawal saya
bahwa kamu akan bertengkar
dengan orang lain karena alasan sepele.
Oke, baiklah.  Maaf.
aku berpikir untuk membantumu..
Radhey, aku tahu kamu
sangat mencintaiku.
Anda ingin membantu saya.
Aku bisa mengerti.
Saya berbagi pemikiran saya dengan Anda.
Aku mendiskusikan masalahku denganmu.
Dan Anda memotivasi saya.
Itu lebih dari cukup.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Tapi..Krishna..
Dengarkan aku..
Radhey, apa yang kamu lakukan?
- Aku minta maaf padamu.
Jika Anda tidak memaafkan saya,
saya akan menanggung hukuman saya.
Radhey, tolong jangan lakukan ini.
Krishna..
Krishna, tolong dengarkan.
Setiap hari, kamu pulang
ke rumah dengan wajah sedih
karena Dr. Veer.  Saya
tidak suka itu sama sekali.
Itu sebabnya saya pergi ke sana..
Aku.. aku melakukan kesalahan.  Tetapi..
Saya sudah mengerti sekarang.
Maaf.
Tapi, Krishna, aku ingin
mengatakan satu hal lagi.
Saya datang ke sini untuk
mewujudkan impian Anda.
Jika ada yang mencoba
menghancurkan impian Anda
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak, saya tahu ini
bukan cara yang benar.
Tapi saya sudah mengerti sekarang.
Maaf.
Radhey, dengan dalih ini
Dr Veer mendapat kesempatan
untuk mengkritik kami.
Bahkan aku marah jika seseorang
menghinamu dan
berbicara buruk tentangmu.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Krishna?
Kamu terlihat sangat
cantik saat sedang marah.
Aku jatuh cinta padamu lagi.
Anda berbicara sampah.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah demi Dewa Siwa.
Omong-omong
Natal sudah dekat.
Kami mendapat undangan
untuk pesta Natal.
Untuk Radhey Lal Shukla, Garis
sipil, Kanpur dengan
Krishna Shukla.
Radhey, kamu baru saja datang ke sini.
Siapa yang mengundangmu?
Anda meremehkan saya.
Saya sangat terkenal di London.
- Radhey, lanjutkan.
Saya tidak ingin
menghadiri pesta apa pun.
TIDAK..
Apa maksudmu?
Haruskah aku pergi ke sana sendirian?
Akan menjadi penghinaan bagi
saya jika saya pergi ke sana sendirian.
Dan kamu akan marah
lagi jika aku merasa terhina.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang bisa memenangkan
argumen melawan Anda.
Lalu mengapa Anda berdebat dengan saya?
Silakan ikut dengan saya.
Anda akan merasa baik.
Setidaknya biarkan aku bersiap-siap.
- Tentu..
'Sebenarnya, kami orang
India masih menghargai emosi'
'dan hubungan.'
'Kamu bukan orang India lagi.'
'Kamu telah menjadi
orang Inggris sekarang.'
'Jadi, kamu tidak akan memahami
pentingnya sebuah keluarga'
'hubungan dan emosi.'
William, ambilkan
aku segelas jus.
Ya pak.
Veer, kamu di sini!
William, kataku, cepatlah.
Ikut denganku.  - Mama..
Lihat bagaimana saya
mendekorasi pohon itu.
Bu, izinkan aku minum jusnya.
Ikut denganku.
Katakan padaku, bagaimana
tampilan pohon Natalmu sekarang?
Ta-da!
Sayang, di India, orang
mengikatkan benang
pada pohon ketika mereka
menginginkan sesuatu.
Itu sebabnya saya mengikat ini.
Dokter, saya
merayakan Natal Anda.
Izinkan saya memberikan
sentuhan India, oke?
Bu, tolong berhenti
bicara tentang India.
Saya benci India dan
orang-orang yang tinggal di sana.
Mereka sombong.
Mereka malas dan curang.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka berperilaku seperti
sekelompok orang idiot.
Dokter.. Dengarkan aku.
Saya tahu betul.
Semakin Anda marah
semakin Anda merasakan cinta
terhadap India jauh
di dalam hati Anda.
Bu, tidak ada apa-apa di hatiku.
Saya tidak punya cinta untuk India.
Saya sangat senang
bisa tinggal di London
bukan di Unnao.
- Ya, kamu seharusnya bahagia.
Karena aku datang kepadamu
hanya selama tiga bulan dalam setahun.
Itu rumahmu, Bu.
Anda bisa datang ke
sini kapan pun Anda mau.
Dan mengapa kamu tinggal di sana?
Tempat itu penuh dengan orang bodoh.
Semakin kita menjauh
dari mereka, semakin baik.
Aku pergi.  Silakan..
Sepertinya suasana
hatinya sedang buruk.
Dan suasana hatinya menjadi rusak
karena orang India.
Yesus Kristus,
berikanlah anakku hikmah.
Itu adalah keinginanku.
Salam Yesus Kristus!
Radhey.  - Ya.
Saya tidak mengerti mengapa
Dr. Veer mempunyai masalah
dengan saya atau orang India?
Bahkan dia orang India, kan?
Krishna, itu bukan salahnya.
Dia telah belajar banyak.
Saya belajar sampai standar 9.
Bahkan saya menjadi gila
ketika saya berada di standar 9.
Dan dia adalah seorang dokter.
Dia pasti gila.
Jangan khawatir.
Jangan pikirkan dia.
Kami datang ke sebuah pesta.
Mari kita nikmati.
Dimana Bu?
Bu..
- Ratu London manakah yang menjadi tuan rumah pesta ini?
Saya bukan seorang ratu.
Tapi aku tidak kalah
dengan ratu mana pun.
Beri aku tos.
Bu.  - Ya.
Dia adalah istriku tercinta, Krishna.
- Salam.
Salam.
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana Anda memenangkan lotre ini?
Maksudku, bagaimana kamu bisa
mengesankan gadis
cantik seperti itu?
Bu, saya memiliki keyakinan
penuh pada kerja keras.
Dan saya tidak pernah merasa
bangga setelah mencapai tujuan saya.
Tetap bahagia..
Kamulah orangnya
siapa yang datang ke sini
untuk menjadi dokter, kan?
Ya Bu.
Bahkan anak saya adalah salah
satu ahli bedah terkemuka di London.
Maksudmu, dia adalah seorang dokter.
Dia seorang dokter?
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
Oke..
Membelok.
'Minumlah.. Seperti susu.'
'Ayolah, Radhey.'
'Permisi.  Menjauhlah dari dia.'
'Beraninya kamu berbuat
tidak senonoh terhadap tamuku?'
'Dan apa yang Anda dan
tamu Anda lakukan, Dr. Veer?'
'Bahkan kami
adalah tamumu, kan?'
'Jika kamu mempunyai
begitu banyak masalah'
'kemasi tasmu dan
kembali ke India.'
'Saya telah membayar
kuliah Anda Rs.  30 lakh
'untuk pengakuanku.'
"Aku berhak berada di sini."
'Aku tidak akan kembali seperti ini.'
'Saya akan belajar di
sini dan menjadi dokter.'